Задача этого проекта создать модель, которое сможет более точно предсказывать rating ресторанов 
с сайта tripadvisor.com .  Изначально предоставляется несколько признаков и целевой признак сам Raiting.
Эта задача требует качественно подготовить данные для обучения модели. Для этого пришлось почистить 
признаки, которые были даны изначально, затем пришлось сгенерировать дополнительные признаки на основе старых
и совершенно новые, которые я нашел дополняющими и улучшающими модель предсказания. 

К целевому признаку были даны признак 'city' город, где находится ресторан. Признак 'cuisine' это кухни,
которые ресторан предлагает. В этом признаки очень много пропусков. Признак 'ranking' это ранг ресторана
в своем городе. Признак 'price_range', этот признак делит рестораны на три категории дешевые, не дешевые и дорогие.
Этот признак имеет очень много пропусков. Признак 'num_of_reviews' этот признак количество отзывов на 
tripadvisor.com на странице ресторана. Этот признак имеет пропуски. Признак 'reviews' этот признак содержит
два отзыва и даты когда эти отзывы были оставлены.

Для улучшения модели решил заполнить признак 'price_range'. У этого признака заметная корреляция обнаружена
с признаками 'num_of_reviews' и 'ranking'. Чтоб заполнить этот признак была написана функция, которая 
группировала все рестораны по городам и цене находя медиану количеству отзывов у ресторанов которые имеют
близкий ранг к конкретному ресторану.

Для заполнения признака 'num_of_reviews' в котором на много меньше пропусков чем в признаке 'price_range' была
написана функция, которая группировала ресторана по городам и ценам находя медиану количества отзывов для ресторана 
с пропуском в 'num_of_reviews'. Так как в этом признаке много выбросов была написана другая функция которая
создает дополнительный признак заполняя количество отзывов без выбросов.

Признак 'cuisine' имеет много пропусков. Для начала чтоб их заполнить была создана функция, которая искала в оставленых
отзывах упоминания кухонь. Это заполнило некоторые пропуски, но всеравно осталось много пропусков. Я попробывал их
заполнить скачав дополнительные отзывы с сайта. Когда заполнил еще больше пропусков это не много даже ухудшело модель,
поэтому решенно было не использовать функцию котороая исчет упоменания кухонь в дополнительных пропусках.

Когда создал график который группирует по городам и ценам среднестатистический Raiting ресторанов, то я заметил что
рестораны со средней ценой имеют ниже Raiting в своих городах. Стало интересно посмотреть как это сочитается с разными
кухнями ресторанов. Для этого был создан график который показывает среднестатистический рэйтинг кухонь а не ресторанов
по городам. Потом эта информация была использована для создания дополнительных признаков связаных с перечислиными
кухнями в ресторане. 

График как признак 'ranking' выглядит по разным городам подсказал создания признака единого рэнкинга,
где 'ranking' конкретного ресторана соотносится с максимальным и минимальным 'ranking' по своему городу.
Пасле пары тесторований модели стало понятно что признак 'ranking' имеет большую роль в модели предсказания.
На основании 'ranking' было созданы дополнительные признаки, которые улучшали результат предсказания.

Признак 'cuisine' был использован для создания нескольких признаков дополнительных. Один из них связан с среднестатистическим
Raiting по сочитанию кухонь для ресторанов. Другии это были разложения дами вэриэбл только для всех кухонь. 

Столбик 'reviews' послужил основанием для несколькоих допольнительных признаков. Этот столбик содержит даты двух
отзывов. Это было использованно чтоб количество отзывов поделить на разницу между двумя датами. Затем были созданы
два словоря, которые содержу позитивные слова и негативные слова. На основании этих словорей были созданы признаки,
которые отмечают были ли оставлены негативные и позитивные слова в отзывах. Также были созданы признаки самых популярных
слов используемых в отзывах.

Еще была собрана дополнительная статистика о ценах в каждом городе по ресторанам и населению городов, признак на основе
цен улучшил модель, а признак на основе населения не опровдал себя. Также были созданы признаки на основе сочетания признаков
которые играют значительную роль в этой модели. Здесь описанно то что улучшило модель предсказания Raiting, потому что были 
протестированы и другии предположения и признаки, но они в лучшем случае не изменяли результат, а в худшем его портили.

